Warna urin  pasien tidak normal. 
Warna urin  pasien abnormal. 
Pasien memiliki warna urin yang abnormal. 
Pasien memiliki warna urin yang tidak normal. 
Pasien mengalami keabnormalan pada warna urin. 
Warna urin abnormal.
Warna urin tidak normal. 

Kejernihan urin pasien abnormal. 
Kejernihan urin pasien tidak normal.
Pasien memiliki kejernihan urin yang abnormal.
Pasien memiliki kejernihan urin yang tidak normal. 
Pasien mengalami keabnormalan pada kejernihan urin.

Pasien mengalami peningkatan PH urin dari batas normal. 
Pasien memiliki PH urin di atas batas normal. 
PH urin berada di atas batas normal.
Pasien mengalami penurunan PH urin dari batas normal. 
Pasien memiliki PH urin di bawah batas normal. 
PH urin berada di atas batas normal.

Pasien memiliki urin yang abnormal karena mengandung protein. 
Pasien memiliki urin yang tidak normal karena mengandung protein. 
Urin pasien abnormal karena mengandung protein.
Urin pasien tidak normal karena mengandung protein.
Pasien memiliki kadar protein yang abnormal pada urin.
Pasien memiliki kadar protein yang tidak normal pada urin.
Kadar protein pada urin pasien abnormal.
Kadar protein pada urin pasien tidak normal.

Pasien memiliki urin yang abnormal karena mengandung glukosa.
Pasien memiliki urin yang tidak normal karena mengandung glukosa. 
Urin pasien abnormal karena mengandung glukosa.
Urin pasien tidak normal karena mengandung glukosa.
Pasien memiliki kadar glukosa yang abnormal pada urin.
Pasien memiliki kadar glukosa yang tidak normal pada urin.
Kadar glukosa pada urin pasien abnormal.
Kadar glukosa pada urin pasien tidak normal.


Pasien mengalami peningkatan kadar leukosit pada urin dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar leukosit pada urin di atas batas normal. 
Kadar leukosit pada urin berada di atas batas normal.
Pasien mengalami penurunan kadar leukosit pada urin dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar leukosit pada urin di bawah batas normal. 
Kadar leukosit pada urin berada di bawah batas normal.

Pasien mengalami peningkatan kadar eritrosit pada urin dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar eritrosit pada urin di atas batas normal. 
Kadar eritrosit pada urin berada di atas batas normal.
Pasien mengalami penurunan kadar eritrosit pada urin dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar eritrosit pada urin di bawah batas normal. 
Kadar eritrosit pada urin berada di bawah batas normal.

Pasien memiliki urin yang abnormal karena tidak mengandung epitel.
Pasien memiliki urin yang tidak normal karena tidak mengandung epitel. 
Urin pasien abnormal karena tidak mengandung epitel.
Urin pasien tidak normal karena tidak mengandung epitel.
Pasien memiliki kadar epitel yang abnormal pada urin.
Pasien memiliki kadar epitel yang tidak normal pada urin.
Kadar epitel pada urin pasien abnormal.
Kadar epitel pada urin pasien tidak normal.


Pasien memiliki urin yang abnormal karena mengandung silinder.
Pasien memiliki urin yang tidak normal karena mengandung silinder. 
Urin pasien abnormal karena mengandung silinder.
Urin pasien tidak normal karena mengandung silinder.
Pasien memiliki kadar silinder yang abnormal pada urin.
Pasien memiliki kadar silinder yang tidak normal pada urin.
Kadar silinder pada urin pasien abnormal.
Kadar silinder pada urin pasien tidak normal.

Pasien memiliki urin yang abnormal karena mengandung kristal.
Pasien memiliki urin yang tidak normal karena mengandung kristal. 
Urin pasien abnormal karena mengandung kristal.
Urin pasien tidak normal karena mengandung kristal.
Pasien memiliki kadar kristal yang abnormal pada urin.
Pasien memiliki kadar kristal yang tidak normal pada urin.
Kadar kristal pada urin pasien abnormal.
Kadar kristal pada urin pasien tidak normal.

Pasien memiliki urin yang abnormal karena mengandung bakteri.
Pasien memiliki urin yang tidak normal karena mengandung bakteri. 
Urin pasien abnormal karena mengandung bakteri.
Urin pasien tidak normal karena mengandung bakteri.
Pasien memiliki kadar bakteri yang abnormal pada urin.
Pasien memiliki kadar bakteri yang tidak normal pada urin.
Kadar bakteri pada urin pasien abnormal.
Kadar bakteri pada urin pasien tidak normal.

Kadar glukosa puasa pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar glukosa puasa pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar glukosa puasa di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar glukosa puasa di bawah batas normal. 
Glukosa puasa berada di atas batas normal.
Glukosa puasa berada di bawah batas normal.
 
Kadar SGOT pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar SGOT pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar SGOT di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar SGOT di bawah batas normal. 
Kadar SGOT berada di atas batas normal.
Kadar SGOT berada di bawah batas normal.

Kadar SGPT pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar SGPT pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar SGOT di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar SGOT di bawah batas normal. 
Kadar SGPT berada di atas batas normal.
Kadar SGPT berada di bawah batas normal.

Kadar ureum pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar ureum pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar ureum di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar ureum di bawah batas normal. 
Kadar ureum berada di atas batas normal.
Kadar ureum berada di bawah batas normal. 

Kadar kreatinin pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar kreatinin pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar kreatinin di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar kreatinin di bawah batas normal. 
Kadar kreatinin berada di atas batas normal.
Kadar kreatinin berada di bawah batas normal. 

Kadar asam urat pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar asam urat pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar asam urat di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar asam urat di bawah batas normal. 
Kadar asam urat berada di atas batas normal.
Kadar asam urat berada di bawah batas normal. 

Kadar kolesterol total pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar kolesterol total pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar kolesterol total di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar kolesterol total di bawah batas normal. 
Kadar kolesterol total berada di atas batas normal.
Kadar kolesterol total berada di bawah batas normal. 

Kadar HDL kolesterol pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar HDL kolesterol pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar HDL kolesterol di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar HDL kolesterol di bawah batas normal. 
Kadar HDL kolesterol berada di atas batas normal.
Kadar HDL kolesterol berada di bawah batas normal.

Kadar LDL kolesterol pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar LDL kolesterol pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar LDL kolesterol di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar LDL kolesterol di bawah batas normal. 
Kadar LDL kolesterol berada di atas batas normal.
Kadar LDL kolesterol berada di bawah batas normal.

Kadar trigliserida pasien mengalami peningkatan dari batas normal. 
Kadar trigliserida pasien mengalami penurunan dari batas normal. 
Pasien memiliki kadar trigliserida di atas batas normal. 
Pasien memiliki kadar trigliserida di bawah batas normal. 
Kadar trigliserida berada di atas batas normal.
Kadar trigliserida berada di bawah batas normal.















